Specijalno za forum IPTV Zezanje
Isuse, koliko je stara, 13?
Čoveče.
Kurva? Okrenuta licem
na dole kao ostale 4?
Izgleda.
Upozorio sam te na ovog tipa.
Da, jesi.
Par na brdu je video zeleni auto
kako prolazi ovuda pre sat vremena.
Znaju li tip auta?
Rekli su da je samo zelen.
A vozač?
Bilo je suviše mračno.
Auto je imao slomljen žmigavac.
Sa koje strane?
Nisu rekli.
Vrati se nazad i pritisni ih.
O svakom detalju.
Ovo se desilo na našoj teritoriji.
Obezbedi mi pomoć i
uhvatiću ovog tipa.
Kakvu vrstu pomoći?
Svakog slobodnog policajca koga
možeš ustupiti na što je duže moguće.
Već smo tanki sa ljudima.
-Potrebno mi je 48 sati.
Ne mogu to da uradim.
Grabljivac je stajao ovde
pre oko 2 sata.
Koliko smo posvećeni tome
da ga uhvatimo?
Sledećih 24 sata,
ona je vaš jedini slučaj.
Medicinski nalaz kaže...
...da je žrtva stara
između 12 i 14 godina.
Kurva od 12 do 14 godina.
Frank, ti i tvoji momci
proveriti svakog makro koga nađete.
Dovedite ih da ih ispitam.
Komšija je video zeleni auto kako prolazi
1 sat pre nego što je telo pronađeno.
Desni žmigavac je bio slomljen.
Proverite sve benzinske pumpe,
perionice, parkinge.
June, postavi flajere sa nagradom.
Sliku devojčice, opis auta,
pomeni slomljeni žmigavac.
Imala je ključeve u tašni.
Vic, pokušajte da nađete tvorca ključa.
Pogledaj da li možeš pronaći brojeve.
Molim?
-Traži tvorca ključa.
Ako me želiš, biću napolju i
tražiću smrada koji je uradio ovo.
Hajde.
Ili ćemo ga uhvatiti
u sledećih 24 sata...
...ili verovatno nećemo imati
novu šansu dok ne ubije ponovo.
Idemo.
Vic!
Da, Herr Wagenbach?
Ako imaš problem sa tim što ja
rukovodim, uzmi slobodnu noć.
Mislio sam da želiš ovaj slučaj rešen.
-Želim.
Ne. Jedino ti je stalo do toga
da ti budeš taj koji će ga rešiti.
Kada ga budem rešio, ne želim da ga
sud odbaci zbog tvoje Gestapo taktike.
Da razjasnimo nešto, Dutch.
Ako neko dođe u moj komšiluk
i ubije devojčicu, umešan sam.
Rešiću ovaj slučaj sa tobom ili bez tebe.
Izgleda da ćeš morati sa mnom.
Ova istraga ide preko mene.
Ako pronađeš nešto,
javićeš mi to odmah.
Ako privedem tipa,
ti ćeš prvi saznati, Dutch boy.
Ljudi me smatraju šalom ovde.
Ne znaju pravog mene.
Nisam sigurna da je Odeljenje
spremno za pravog tebe.
Nisam šala.
-Znam da nisi.
Sada će i oni znati, takođe.
Uhvatiću ovog tipa!
Da nije malo prerano da daješ obećanja?
Jedino što poštuju je uspeh.
Onda bi bilo bolje da uhvatimo ovog tipa.
Šta znamo?
Telo je pronađeno u ponoć...
... zeleni auto viđen
u parku oko 11:00.
Žrtva nije identifikovana.
Prostitutka. Godište 12 do 14.
Uzimala je pilule protiv trudnoće.
12-godišnjakinje nisu više
kao što su nekad bile.
Pitao sam se šta se događa sa
celom onom stvari u vezi Udarnog Tima.
U stanu nije bilo kokaina.
Nemamo jak dokaz da je Mackey kriv.
To ne znači da Vic i
njegovi momci nisu ukrali drogu.
Znam, ali bez jačeg dokaza...
-Video sam ih kako pakuju kokain.
Možete da naterate devojku koja je
ukrala auto da svedoči za drogu.
To nije tako jednostavno.
Zašto?
Zato što te neću staviti
u poziciju da nosiš toliko breme.
Ali želite Mackeyja van ulica.
Više nego što misliš i zato ti neću
dopustiti da to padne samo na tebe.
Kapetane, ne razumem.
-Upravo to. Ne razumeš.
Poslušaj moj savet i zaboravi na ovo.
Kapetane, video sam ih...
Juliene.
Zaboravi.
Kako si?
-Ubijam se od posla.
Možda je vreme da odeš na odmor.
-Ne mogu to da priuštim.
Morala sam da spustim svoju cenu.
Zašto?
Da li bi ti platio dosta novca za ovo?
Moglo je biti i gore.
Našli smo je pre par sati.
Znaš li ko je?
Izgleda kao devojka
koja je radila za Tracy.
Gde?
-Preko puta burrito prodavnice.
Znaš li ko joj je makro?
Ne.
Ali Tracy će znati.
Hvala.
Ovaj tip voli prostitutke.
Postaraj se da neko pazi na tebe.
Mislila sam da ti to radiš.
-Ne želim da te vidim opet povređenu.
Neću to dopustiti ponovo.
Zna li neko ko je ova devojčica?
Pogledajte! Poznaje li je neko?
To je Sally.
Sally ko?
Sally Struthers?
All in the Family.
Znam ko je Sally Struthers.
Možda je videla jednu
od onih reklama "Spasite Decu".
Šta god, pod tim se imenom predstavljala.
Dobra vest je da naša vremenska
granica postaje sve jasnija.
Njene prijateljice su rekle da je
Sally obično počinjala smenu u 10:00...
... ali da se sinoć nije pojavila.
Jedna je rekla da ju je videla da
odlazi u apoteku na Vermontu...
...oko 7:00.
Da si mlada devojčica na petak veče,
šta bi radila između 7:00 i 10:00?
Kupovala. Pojela nešto. Pogledala film.
Jim Wright, FBI.
Neko je zvao Biro i tražio pomoć?
Ja sam. Dutch Wagenbach. Došli ste brzo.
Ovo je moja partnerka, Claudette Wyms.
Drago mi je.
Pa...
Tražimo nekog ko ubija kurve.
Već sam radio na takvim slučajevima.
Devojčica je imala oko 12, 13 god.
Uradili ste pravu stvar
što ste nas pozvali.
Većina policajaca se plaši
da ćemo ući i preuzeti njihov slučaj.
Ja ne. Jedva čekam
da vidim vaš mozak na delu.
Da budem jasan.
Ovo je vaš slučaj.
Ovde sam samo da pomognem.
Šta to žvaćete momci?
Grilovanog Snoopyja?
Čisti smo.
Jesi li probao rebarce?
-Šta želite?
Sećaš se tvoje drugarice Sally?
-Ne.
Stvarno? Nisi joj bio makro?
Ne znaš baš ništa?
-Baš ništa.
Stvarno? Znači onaj
apartman na Westonu...
... gde držite svu onu
ukradenu elektroniku...
... ni njega se ne sećaš.
Da li bi želeli momci da
ulepšate dan Odeljenju za Pljačke?
Da, zvuči dobro.
Nazvaću za nalog.
Gde je telefon?
Tamo je.
U redu, ok.
Da, bio si joj makro? Ona je
došla k nama. Učinili smo joj uslugu.
Znači nisi joj uzimao procenat?
-20%.
Plus par besplatnih boca nedeljno.
Skinite te osmehe sa lica, smradovi.
Ne možete dobiti poene kod mene
time što ste kresali 12-godišnjakinju.
Kakvim se poslom bavila
pre nego što je došla kod vas?
Čuo sam da je radila u sex klubu.
Bila je dete.
Pa?
Pa kakvim je onda poslom
mogla da se bavi u sex klubu?
To ćeš morati njih da pitaš.
-Ne brini. Hoću.
Zadivljen sam da ste mogli
da prikupite nešto o ovom tipu.
Radio sam dosta kriminoloških
istraživanja, jedinica za uzroke ponašanja.
Vidi se.
Dutch!
Imam radnika na benzinskoj pumpi
koji kaže da je možda video zeleni auto.
Detektive, tu je tip koji je video flajer.
Kaže da je prodao drogu žrtvi.
Najbolje je kad se slučaj zahukta.
Tako da sam radio i
vidim ovog sumnjivog belog tipa.
Sumnjivog kako?
Bio je beo.
Izašao sam da ga dobro pogledam
i on se onda okrenuo.
Tip nije želeo da mu vidim lice.
Pričaj mi o autu.
-Bio je zelen.
Sa dvoje vrata, četvoro? Ford, Chevy?
Radiš na benzinskoj pumpi, zar ne?
Samo vodim zapisnik.
Prodao si večeras drogu Sally?
Volela je ekstazi.
Priznaješ zločin.
Maloletnik sam. Moj advokat može
da dokaže da je to za ličnu upotrebu.
Da li je i Sally bila za ličnu upotrebu?
Bila je mušterija.
Da li si znao da je prostitutka?
Šta misliš kako mi je plaćala?
Prodao sam joj 5 komada oko 8:30.
-Pet? Uvek je uzimala tako mnogo?
Govorila je da joj pomažu
da pregura noć. Pa...
Kolika je nagrada?
-Nagrada?
"Za korisne informacije."
Znaš, kao sto piše na flajeru.
Zato sam ovde.
Pa koja je moja nagrada?
Prodaja droge maloletniku, silovanje.
Kako ti zvuči 6 meseci do godinu dana?
-Šta?
Nemaš registraciju?
Još bolje, imam dokaz.
Platio je kreditnom karticom?
-Ne, novcem.
Vidiš, ubacio je $20 u automat.
A račun je bio samo $17.
Nije se vratio po kusur.
Ko ne želi kusur od $3?
Znači zadržao si $20?
Ne, to je bio deo mog noćnog depozita.
Ipak sam sačuvao njegov kusur.
Sačuvao si $3 u sitnini?
Da, možete da ih proverite za otiske.
Ali on ih nije nikad dodirnuo.
Nije, ali to su njegovih $3.
To sigurno nekako može pomoći?
Kapetane, imamo problem.
Koji?
Klozetske šolje u ženskom WC-u ne rade.
Kako misliš ne rade?
-Zapušene su.
Ne gledajte u mene.
Znači nemamo upotrebljive
toalete u stanici? Da.
Da li si zvala održavače?
-Mogu da pošalju nekog tek sutra.
Nazovi vodoinstalatera.
-Ko će platiti za to?
Upotrebi moju karticu.
Samo neka pošalju nekog ovamo.
Brate!
Ko bi rekao da ću te ovde videti.
Izvinite?
Sećaš me se. Vic.
Tvoj najbolji drug iz Bostona?
Nisam nikad bio u Bostonu.
Hajde, Tede.
Zar se ne sećaš,
išli smo u srednju školu zajedno.
Vrati mi novčanik! Ne poznajem te!
Kako da ne.
Sada ćeš mi reći kako nisi
nameravao da uđes u taj sex klub.
Sex klub? To je sex klub?
-Da, Tede.
Samo za članove.
A večeras sam ja tvoj gost.
Hvala što ste me primili bez najave.
Ted je jedan od naših najboljih
klijenata. Želimo da budu srećni.
Zvuči kao da uspešni u tome.
Hoćete li gledati ili
učestvovati večeras, Vic?
Gledati. Volim da prvo
proverim vodu pre nego što uskočim.
Večeras ćete gledati Sun-Lee.
Odlično.
Posle toga, imamo kasete
ako budete zaintresovani.
Siguran sam da ću biti.
One su kritične.
One? Misliš na cevi?
Hranite li se dobro?
Idete na pregled jednom godišnje?
Redovno čistite svoj organizam?
-Vidim kuda ideš sa ovim.
Da, održavanje čistog
kanalizacijskog sistema se ne razlikuje.
Možete li da ih popravite ili ne?
-Videću šta mogu da uradim.
Zašto pričaš okolo da želiš
da kontaktiraš Unutrašnju Kontrolu?
Ko ti je to rekao?
-Mislio si da se neće rasčuti?
To je bilo samo pitanje.
Zašto tražiš Unutrašnju Kontrolu?
Zato što sam video nešto.
Šta si video?
-Ne bi želela da znaš.
Onda zaboravi na to "šta".
O kome pričaš?
Znaš šta?
Ne pričam o nikome.
Što više govorim,
sve manje ljudi želi da sluša.
Ljudi ovde vole da zataškavaju stvari...
...i nadaju se da ću ćutati.
Šta je sa mojim novčanikom?
Ako te ikada vidim 5 blokova odavde,
tvoja žena će primiti neprijatan poziv.
Pali!
Halo?
Hej, Billy.
Vic ovde. Žao mi je
što te zovem ovako kasno.
Slušaj, imam osnovanu sumnju za nalog.
Oko čega je to bilo? Video sam
šta sam video. Ne mogu da prećutim to.
Dođavola.
Ne znaš šta radiš.
Znam šta je dobro a šta loše, Kapetane.
Rekao sam ti da zaboraviš to.
Možda odgovaram vama
ali moram da odgovaram i Bogu.
I nikada neću biti u miru sa njim
ili sa samim sobom ako zaboravim na ovo.
Stvarno misliš da želiš da uradiš ovo?
Jer desiće se sledeće. Većina
policajaca tretiraće te kao izdajicu.
Moraćeš da trpiš takva
sranja kakva nikad nisi!
Svedočićeš protiv Vic Mackeyja
i veruj mi...
...njemu nije stalo
da li je Bog na tvojoj strani.
Jesi li spreman na sve to?
Moraću.
Nalog! Policija!
Uza zid, ruke gore!
Dole! Na kolena odmah!
Na zemlju!
Na kolena! U red!
Hajde, devojke! Šta nije u redu sa vama?
Gde su kasete?
"Cherry Popper Filmovi"?
Toliko ti je stalo do love?
Hajde, nazad!
Vic!
Šta želiš da uradiš sa devojkom?
Drži je u stanici za sada.
Gde su dođavola Shockley i Peters?
Slučaj pljačke-ubistva.
Šta? Ma daj!
Trebali su da pregledaju
izjave svedoka za mene.
To je slučaj pljačke-ubistva, Dutch.
Pazi!
Zaboga!
Pokupite dokumenta. Isuse.
Pokupite moja dokumenta i Rolodex!
Pokupite šta možete!
Stavite ih na stolove.
Hajde!
Donesi mi onaj tamo dokument!
Koji? Ovaj?
Imate veliki problem sa ovim cevima.
Samo mi je to trebalo.
Poplava na mom radnom mestu.
Uradio sam brz profil našeg ubice.
Šta imate?
Kasnih je 20-ih, ranih 30-ih.
Privremeni poslovi,
oseća se necenjenim, beskorisnim.
Zašto ih ostavlja licem na dole?
Simboliše dominaciju koju zaslužuje.
Verovatno je impotentan.
Bar sa živim devojkama.
Dutch, imamo nešto sa flajera!
Očevidac kaže da je video
tipa sa Sally u zelenom autu.
Imamo li adresu očevica?
Ovde.
Da.
Tom Ross.
Na flajeru je pisalo da je ovo
poverljivo. Otkud vam moja adresa?
Veza za dojave ide preko 911.
Ako je taj tip ubica,
ne želim da posle krene na mene.
Tvoje ime neće napustiti
ovu prostoriju, Tome.
Samo nam reci šta si video.
-Ok.
Sinoć sam se vozio...
...i zaustavio sam se na
semaforu iza tog zelenog auta.
Izgledalo je kao da tip koji
je vozio da se bori...
...sa devojkom na suvozačkom mestu.
Sa devojkom sa flajera?
Najverovatnije.
Bio sam iza njih, ali...
...izgledalo je čudno tako
da sam zapisao broj registracije.
Da li si primetio da mu je
neki od žmigavaca bio polomljen?
Mislim da jesam.
Da.
Proveri ovu registraciju,
uporedi je sa vlasnikom.
Donesi mi njegovu sliku.
Kompjuteri ne rade.
Šta?
-Morali su da ih isključe zbog poplave.
Dođavola.
Onda nazovi Centralu, neka oni
provere registraciju i pošalju sliku.
I faks mašine su isključene, takođe.
Onda pošaji nekog do Centrale,
neka donese sliku lično.
Koga da pošaljem?
Da li bi mogla da završiš
ovu jednu stvar za mene?
Svaka od mojih radnica je
imala potvrdu da ima 18 godina.
Stvarno? Rekla sam da
želim da vidim svog advokata.
Šta imaš tu?
Maloletnička sex prodavnica.
Izgleda kao i cherry popper, takođe.
Cherry popper?
Maloletne devojke koje gube nevinost.
Tvorac filmova je sledeći na mojo listi.
Kakva je povezanost sa Sally?
Radila je tamo pre par meseci.
Pre par meseci?
Kako to može da mi pomogne sa
onim od sinoć? Ne može.
Znači radio si svoju stvar
u svoje vreme.
Ne istresaj se na meni
ako ti slučaj ide loše.
Nisi mi mogao nimalo pomoći
u potrazi sa žrtvinim ključevima?
Zatvorio sam klub
sa maloletničkim seksom.
A ja pokušavam da uhvatim ubicu, smradu!
Isuse.
Moramo da ih pregledamo i
saznamo ko stoji iza njih.
Mora da se šališ.
-Znam. Ne mogu da svarim to sranje.
Zovni ako otkriješ nešto.
Zdravo Steve.
Ja sam Detektiv Wagenbach.
Šta se dešava? Zašto sam ovde?
Tvoje ime se pojavilo
u našoj istrazi.
Istrazi? O čemu?
Voziš li zeleni Saturn iz 97-me, Steve?
Da.
Je li to dobar auto?
Valjda, da.
Pouzdan?
Nemaš problema sa njim?
Imao sam neke popravke na kočnicama.
A žmigavci?
Žmigavci?
Imaš li neki slomljeni žmigavac?
Ne.
Jesi li siguran?
Mislim da nemam.
Proverili smo tvoj auto.
Proveravali ste moj auto?
Zašto?
Imaš slomljeni desni žmigavac.
Ok.
Zdravo.
Šta će biti sa mnom sada?
Igraćeš karte sa Vicom.
Nisam u nevolji?
Jedino ako mi pokupiš sav novac.
Ko te je naterao da radiš za G. Park?
G. Park mi je pomogla.
Platila je kartu. $10,000.
Ona ti ne pomaže.
Pomaže mi da glumim u više filmova.
19.
Razumeš li da ono šta si radila...
...to nije pravi film.
Ipak je početak.
15.
Vic je prisiljen da baci.
10.
Pobedila si.
Sun-Lee pobedila?
Da.
Jesi li bio popularan
u srednjoj školi, Steve?
Imao sam drugove.
To i nije baš ista stvar, zar ne?
Uvek možeš naći nekog
štrebera da sa njim ručaš.
Ali to te ne čini popularnim?
Valjda.
Razlog zbog koga pitam
za tvoju srednju školu je...
...zato što imaš zapečaćeni
maloletnički dosije.
Ne biste trebali da znate za to.
Znamo za njega. Samo ne znamo
koji je tvoj zločin bio.
Kako bi bilo da mi ispričaš?
Ne.
Nešto sramotno, zar ne?
Ili mi kažite šta radim ovde
ili ću otići.
Ne moram da ti kažem ništa, Steve.
Dobro. Onda idem.
Ne ideš ti nikuda.
Kako si?
Ova stvar sa WC-om je pravi košmar.
Ne brini za to.
Visoke plime neće biti još par sati.
Slušaj, ima nešto što bi trebao...
Zaboravi.
Ne.
Kasno. Reci.
Ne bih trebala.
-Slamaš mi srce.
Mogu biti otpuštena ako ti kažem.
Ne ako to ostane između nas.
David mi je rekao da
nazovem Unutrašnju Kontrolu.
Unutrašnju Kontrolu? Dođavola!
Ne mogu da poverujem
da bi ti to uradio.
Nisam zabrinut za sebe.
Nisam ništa loše učinio.
Samo znam da se tvoj ruki
već ne uklapa.
Napravi ovakvu grešku...
Kao njegov nadređeni,
ne želim da budeš između.
Popričaću sa njim. Ne budi
suviše stroga. Dobar je klinac.
Mislim dobro.
Samo je zbunjen.
Ne bih trebao da pričam o tome.
Zvao si U.Kontrolu zbog Vica?
To stvarno nije tvoja stvar.
Partner si mi. Jeste moja stvar.
Možemo li da zaboravimo na to?
Slušaj, Vic je odličan policajac.
Ne možeš svedočiti protiv kolega
policajaca a da ih ne pogledaš u oči...
...i čuješ njihovu stranu priče.
Ne znam šta imaš sa njim ali
to ne menja šta se dogodilo.
Grešiš u vezi Vica.
Daj mu šansu da objasni...
Ne možeš objasniti krađu dokaza!
Tako je, Danny.
Ukrao je 2 paketa kokaina
i ja sam ga video.
I shvataš li ti to ili ne,
pomogla si mu da to zataška.
Sada prestani da me ispituješ o tome.
Ovaj dokument kaže da nisi imao
stalan posao duže od 3 meseca, Steve.
Loša ekonomija.
-Mora da si ljut.
Niko ne želi da se oseća necenjenim...
...beskorisnim.
Ne osećam se tako.
Ne, ti si jak tip.
Gde si bio sinoć oko 11:00?
Kući, u krevetu.
-Može li to neko da potvrdi?
Da sam bio u krevetu?
Kamo sreće.
Želeo bi to?
Da je devojka bila u tvom krevetu?
Da možeš to sa devojkom?
O čemu pričate?
-Šta je tako privatno...
...u vezi tvog zapečaćenog
maloletničkog dosijea?
Zapečaćen je.
Šta je skriveno?
Da nisi možda voajer Tom?
Progonitelj?
Voliš da ubijaš mačke? Šta?
Provalio sam u svoju srednju školu.
Rasturio sam je.
-Naravno, mogu zamisliti.
Voliš da uništavaš stvari, zar ne?
Dutch!
Pronašli smo Sally na jednoj od
ovih Cherry Popper kaseta. Dođi!
Dok tvoj advokat ne dođe...
...odgledaćemo jedan filmić.
Gledaćemo tu kasetu dok se
jedna od dve stvari ne dogodi.
Ili ćeš mi reći sve
što znaš o Sally...
... ili ću morati da
izgasim tu kasetu.
Ali ako budem morao da izgasim kasetu...
...više neće biti pravila u ovoj sobi.
Ugasi.
Dobila sam je od Kurta Schmidta.
On pravi filmove.
Kako ću pronaći Kurta?
Jesi li dobro?
To je bila Sally.
Ona je dete.
Bila je.
Smrad koji ju je naterao na to...
Ne brini.
Moj je.
Dobro.
Ramirez je upravo zvao.
14-godišnji klinac je video flajer,
kaže da je bio Sallyn dečko.
Zašto bi joj to neko uradio?
To pokušavamo da saznamo.
Bio si Sallyn dečko?
Da.
Kada si je zadnji put video?
Sinoć. Našli smo se
u prodavnici sladoleda.
U koliko sati?
Otišla je pre 10:00.
Jesi li siguran?
Da, dotad joj je rok.
Mora da bude kući do 10:00.
Gde živi?
Nikad joj nisam video kuću.
Rekla je da su njeni tradicionalni,
nije smela da dovodi momke.
Koliko dugo ti je bila devojka?
Par meseci...
...ali tek je počelo da
postaje ozbiljno prošle nedelje.
Ozbiljno?
Tad me je konačno poljubila.
Bila je mlada, želela
je da stvari idu polako.
Imaš li ideju
čime se Sally bavila?
Bila je brucoš, zar ne?
Zdravo, Vic. Igraš li karte?
Kasnije.
Sada, treba da mi pokažeš tipa
koji je pravio tvoje filmove.
Zašto?
Da mi pomogneš sa mojim slučajem.
Pomoći ću ti, u redu?
Misliš li da ti meni
možeš pomoći, takođe?
Da.
-Dobro.
Vic ljut na Sun-Lee?
Ne. Ne na tebe.
Trebala bi da budeš sa
svojom porodicom, da budeš dete.
Koji je on?
Ovaj.
Taj čovek me stavio u filmove.
Ne mogu da pričam o tome.
Nisam bila dobar slušalac,
niti oficir za obuku.
Plašila sam se da ti verujem.
Onda veruj njemu.
Ne.
Želim da verujem u istinu.
Ako mi samo kažeš šta je istina,
obećavam da ću slušati.
Znači bila je u prodavnici
sladoleda ovde oko 9:45.
Krenula ja na posao oko 10:00.
Najbrži put do ugla je ovuda.
Što znači da je pokupljena
negde na Cassandra ulici.
Da.
Zaboravi na puno priznanje.
Samo treba da ga nateraš da
prizna da je bio oko Cassandre u 10:00.
Ako ga nateraš da to kaže...
...uz sve ostale dokaze,
imaćeš bitangu.
Nateraću ga da to kaže.
Ding Dong?
Ne, hvala.
Mislim da smo još malo
pa završili ovde, Steve.
Kurt Schmidt?
Da?
Uhapšen si.
Zbog čega?
Pravljena filmova!
Skloni se! Ja sam urednik.
Cherry Popper filmovi, bolesniku.
Ne možeš to dokazati.
Imam kasete i svedoke, smradu.
Jedino preostalo pitanje je...
...da li ćeš završiti glavom
o beton zbog opiranja hapšenju.
Imaš li devojku, Steve?
-Ne!
Sećam se mojih 20-ih.
Teška vremena.
Suviše star za koledž devojke,
suviše mlad za starije.
Na šta mislite? Nisam mogao
da imam sastanak, da kresnem.
To te iznervira.
Zar nemam pravo na advokata
ili tako nešto?
Pravo?
Ti imaš pravo?
Šta je sa Kitty Weir?
Šta je sa Rositom Pedrazo?
Šta je sa Mary Esposito?
Šta je sa Sheryl Watkins?
Šta je sa Sally, Steve?
Na šta su one imale pravo?
Ne želim da gledam to.
Ne voliš da gledaš svoj rad?
Zato ih ostavljaš licem na dole?
Ne gledaš ih u oči
nakon što ih ubiješ?
Mislite da sam ubio te devojke?
Znam da si ih ubio, Steve.
Nema šanse!
Dobro.
Dobro!
Nisi ih ubio.
Ali bar me ne laži o tome
gde si bio sinoć.
Ne lažem!
Imamo svedoka...
... koji te je video
u tvom zelenom autu...
... na Cassandra ulici...
...sa slomljenim žmigavcem...
...oko 10:00.
Zato ne laži me.
Bar mi reci istinu
o ovoj jednoj stvari.
Svedok?
Da to nije možda Tom, zar ne?
Tom?
Da.
Tom Ross.
Je li vam on rekao da me je video?
Isuse. Tom je, zar ne?
Ovo je podiglo ulog.
Podiglo ulog?
Za smisalice. To je šala, čoveče.
Uvek pokušavamo da zajebemo jedan drugoga
i verovatno je čuo za ove devojke...
Brate,
uplašio si me na smrt sa tim.
Šala?
Dođavola.
Je li Tom sada ovde?
Molim vas recite mi da je ovde.
Ovde je.
Odlično. Brate, moraš mi učiniti uslugu.
Moraš mi pomoći da mu vratim.
Kada ga vidiš,
moraš da glumiš da si iznerviran...
...i kažeš mu da je uhapšen
zbog nečega.
Na primer zbog...
Ometanja pravde?
-Odlično.
To je bila samo šala, čoveče!
Slomljeni žmigavac? Pisalo je
na flajeru, pa sam slomio Steveov.
Shvataš li šta si uradio?
-Gde ti je smisao za humor, brate.
Devojčicin ubica je i dalje
na slobodi zato što izgiravaš klovna!
Polako!
Sallyn ubica je i dalje na slobodi...
...a ja stojim ovde
sa svojim kurcem u ruci...
...zato što je ovaj lik
mislio da će biti smešno...
...da zafrkne svog ortaka.
U redu je.
Ko ga jebe.
Još uvek imamo vremena.
-Upravo sa izgubio 7 sati.
Žao mi je. Moram da se javim.
Dutch.
Imaš posao da uradiš.
Uradi ga.
Connie?
Isuse. Šta se desilo?
On je možda ubica, zar ne?
Tip je prodavac osiguranja iz Fresnoa.
Šta si to uradila?
-Ponašao se čudno.
Pa si ga ubila?
Nisam želela da me povredi.
Jesi li naduvana?
-Ne.
Moraš mi pomoći, Vic.
Isuse, Connie!
Reci da si ga ti ubio?
Najmanje 10 policajaca može da
posvedoči da sam bio u stanici.
Mislila sam da će me ubiti!
Ta priča neće proći!
Izgubiću svog sina.
Vic! Molim te!
Smisli nešto!
Šta?
Ne. Očisti se. Moram da prijavim ovo.
Smislio si nešto! Znam da jesi!
Žao mi je, Connie. Nemam izbora.
Sve što imam je Brian.
Ne dozvoli da ga izgubim.
Trebaće ti bolja priča.
Ok.
U redu, imali ste seks.
Pitala si ga da plati.
Rekao je da ne mora da plati,
da će tebe naterati da platiš.
Počeo je da te udara.
Izvadio je svoj pištolj.
Tokom borbe si mu ga izbila.
Uzela si ga i upucala.
Razumeš to?
Pitala sam ga da plati.
Rekao je da ne mora, i udario me je.
To je dobro.
Tvoji prijatelji, poverovaće u to?
Samo ako imaš modrice da to dokažeš.
Ok.
Ne mogu.
U redu je! Hajde!
Ne mogu! Ne.
-Uradi to!
Udari me!
-Ne.
Udari me! Hajde, udari me!
-Ne!
Molim te?
Vic, molim te.
Molim te.
Udari me.
Šta nam to govori?
Znamo da je nestala na Cassandra ulici.
Za sada, nema svedoka.
Je li pronađeno nešto u parku?
Obavila sam punu pretragu. Ništa.
Možda će forenzičari...
Ne.
Ovaj tip nije ostavio nikakve
dokaze na prve četiri žrtve.
Samo postaje bolji i bolji, ne lošiji.
Opozvaću sve jedinice
sa ovog slučaja.
Šta? -Ogromna tuča je izbila
u Council Rock srednjoj.
60 učenika iz suparničkih škola.
Trebaju mi svi mogući ljudi tamo.
Obećao si mi 24 sata.
Žao mi je, Dutch.
Nemam dovoljno ljudi.
Znači mrtva kurva dobija 21 sat?
Koliko bi dobila da je
gradonačelnikova ćerka?
Claudette će se vratiti u rotaciju.
Ako mi pokažeš neke nove dokaze,
tragove, pouzdane izvore...
...onda ćemo popričati.
Zadužio si isti broj ljudi...
...da pronađe serijskog ubicu
kao i da popravi naše cevi?
Ljutnja ne menja kako život funkcioniše.
Zaslužuje bolje.
Znam.
Uradio si sve što si mogao.
Još nije gotovo.
Potreban mi je aspirin.
Dutch, kvasiš se.
Jesi li dobro?
Naravno.
Dutch, misliš li da bi mogli
da pronađemo neko vreme za učenje?
Šta?
Za ispit za narednika.
Imam osećaj kao da zaostajem.
Naravno.
Zašto ne počnemo odmah?
Ostaviću svoj slučaj sa serijskim
ubicom da bih tebi pomogao u učenju.
Zato jer ono što želiš uvek
dolazi na prvo mesto, zar ne?
Pre mene,
pre svih ostalih ovde!
Čak i pre mrtve
13-godišnje devojčice...
...svi treba da zaboravimo na to
i dođemo sutradan.
Tako da uzmi svoje knjige.
Pronađimo lepo, mirno mesto!
Vežbaćemo za test odmah.
Imali smo seks.
I onda sam ga pitala da plati.
Rekao je da ne mora.
Tada je počeo da me udara.
Bila si dobra.
Plašim se.
Na pola puta si kući.
Samo ponovi detektivima istu priču.
Promeniću se, Vic.
Skinuću se...
...biću majka Brianu.
Biće sve u redu.
Skinuti se...
...promeniti...
...biti dobra majka.
Uradiću to.
Sun-Lee.
Mogu da idem sada?
Zvao sam Imigraciono.
Šaljem te nazad u Koreju.
Ali rekao si da ćeš pomoći Sun-Lee!
Da. Ovo je najbolja stvar za tebe.
Ne znaš kako je tamo za mene.
Znam kako je ovde.
Roditelji me neće ponovo primiti!
Ako oni ne žele, vlasti hoće.
Bićeš poslata u drugu porodicu,
u školu. Neko će se brinuti o tebi.
Sun-Lee će se vratiti. Hoću!
Možda.
Ali i da to bude na 6 meseci,
mogu da živim sa tim.
Žao mi je.
Pazite.
Sačekaj.
Žao mi je.
Izgledala je kao Sally.
Malo je falilo da završi kao Sally.
Dutch.
Pokazao si mi danas nešto.
Kako to misliš? Nisam uspeo.
Ne, nisi.
Sredili smo neke loše ljude
koji su radili neke loše stvari.
Ti si to uradio, ne ja.
-Obojica smo. Uhvatićemo i tvog tipa.
Ali samo ne danas.
Ne.
Slučajevi sa serijskim su maraton.
Ne šprint.
Sećam se da sam radio na
Green River slučaju 1984-te.
49 tela.
Imao sam 50 puta više
pomoći od tebe.
1984.
Prvo hapšenje smo obavili prošle godine.
Ne boli ako ga ne pustiš.
Biće čisto do ujutru.
Izvoli račun.
- $800?
-Da. Samo keš. Ne primam kartice.
Moraću da odem do automata. Nema
problema, amigo. Biću ovde celu noć.
Gracias, amigo.
Hej.
Šta ima?
Jesi li ukrao drogu od onih Jermena?
Ne i ti.
-Slušaj, Vic.
Dugujem ti suviše da bi tvoj
odgovor nekome ponovila...
...ali ako sam ti pomogla u tome,
moram da znam istinu.
Jesi li ukrao drogu?
Pitaš me to nakon onoga
šta se desilo pre neku noć?
Hapšenje godine...
... a tvoj partner te je
potpuno sludeo kakav je i on.
Samo mi daj neko vreme da
sredim stvari u svojoj glavi, ok?
Danny.
-Molim te.
Samo želim malo prostora.
Ono što sam ti rekao...
...je neoprostivo.
Ovaj slučaj...
...mi je bio veoma važan.
Kada sam bio dete...
Znaš šta?
Ja sam bar imao detinjstvo.
Živeo sam.
Patetično je žaliti se sada na to.
Čak je patetičnije koristiti
to kao neku vrstu izgovora.
Nemam izgovor.
Pogrešio sam i žao mi je.
Laku noć.
Dutch.
Jesi li gladan?
Zato što pravim odličan grilovan sir.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje